Her türlü web güvenliği ihtiyacınız için tek bir platform

Netsparker tam entegre, ölçeklendirilebilir ve çoklu kullanıcılı bir web
uygulamasıdır ve dahili iş akışı ve raporlama araçlarına sahiptir.

Demo Sürümü İndir

**Web Güvenliğinizi Otomatikleştirin**

Netsparker, siber güvenlikteki yetenek açığı ile mücadele etmenize ve
web güvenliği süreçlerini tam olarak otomatikleştirmenize yardımcı
olmaktadır. Otomatik zafiyet değerlendirmesini gerçekleştirerek
sorunları çözmeyi önceliklendirmenize katkıda bulunmaktadır. Mevcut web
varlıklarınızı otomatik olarak keşfedebilir ve koruyabilirsiniz. Bu
şekilde yoğun kaynak gerektiren manuel süreçlerden kaçınabilirsiniz.

Netsparker; HTML5, Web 2.0 ve tek sayfalık uygulamaları (SPA) ile parola
korumalı web varlıklarını içeren her türlü mevcut ve modern web
uygulamalarını keşfetmektedir ve taramaktadır.

Zafiyetlerin muhtemel zararını ve çözüm aciliyetini vurgulamak için önem
seviyesi otomatik olarak atanmaktadır.

Varlık Keşfi hizmeti; IP adreslerine, birinci ve ikinci seviye etki
alanına ve SSL sertifika bilgisine göre varlıklarınızı bulmak için
sürekli olarak interneti taramaktadır.

\>\> Grafik:

Otomatik Tarama -- Teyit -- Atama -- Çözüm -- Geliştirme

**Şirketiniz Büyüdükçe Ölçeklendirin**

Şirketiniz büyüdükçe, güvenlik gereksinimlerinizin kapsamı da
genişlemektedir. Netsparker, küçük işletmelerin ve büyük kurumların
ihtiyaçlarını ölçeklendirme yolu ile karşılayarak, büyümenin beraberinde
getirdiği zahmetleri hafifletmektedir. Ölçeklenebilirliğinin
anahtarlarından biri Kanıt Temelli Tarama'dır. Bu şekilde hatalı
bulgular için kaynaklarınızı israf etmenizin önüne geçmektedir.

Netsparker, Kanıt Temelli Tarama teknolojisini kullanarak bulunan
zafiyetleri güvenli bir şekilde sömürmekte ve sömürü kanıtı veya konsept
kanıtı oluşturmakta ve bulunan zafiyetlerin hatalı olmadığını teyit
etmektedir.

Çok sayıda web varlığınız olsa bile Netsparker Panelleri açık ve öz bir
şekilde bilgi sağlamaktadır.

Netsparker, temel uygulamaya rapor sunan esnek Tarama Birimleri
kullanmakta ve birden çok IT kaynağını kullanarak tarama zamanını
düşürmektedir.

**Tam Bir Görünürlük Elde Edin**

Netsparker, özellikle çok sayıda web varlığını yönetmeniz gerektiğinde,
tam bir görünürlüğe ihtiyacınız olduğunu anlamaktadır. Web
güvenliğinizin durumuna ilişkin olarak net ve kapsamlı bir görünümü,
gerek üst düzey yönetim için gerekse de ayrıntılı bir şekilde elde
edebilirsiniz. Netsparker raporları ile uyum gereksinimlerinizi de
karşılayabilirsiniz.

Netsparker hem yönetim hem de yazılım geliştiriciler için farklı
amaçlara yönelik ezber bozan çok sayıda rapor sunmaktadır.

Dahili raporlar yeterli olmadığında, kendi şablonunuzu kullanarak özel
raporlar oluşturabilirsiniz.

Aralarında ISO 27001, PCI DSS ve HIPAA raporlarının olduğu uyum
raporlarına ek olarak, üçüncü tarafların tasdiklediği PCI DSS
raporlarına sahip olabilirsiniz.

HIPAA Raporları -- PCI Raporları -- OWASP Raporları\
16 belirlendi -- 0 teyit edildi- 0 kritik -- 6 bilgisel

**En Yüksek Verime Ulaşın**

Netsparker, piyasada bulunan herhangi başka bir uygulama tarayıcısı
değildir. Netsparker, size tam bir zafiyet yönetim çözümü sunmaktadır.
Web uygulamalarınızdaki sorunları çözmek ve bunları tekrar test etmek
için Netsparker'i takip programlarınızla entegre edebilirsiniz.
Kullanımda olan hatalı web uygulamalarınızı düzeltmenin getirdiği büyük
masrafları engellemeniz için Netsparker'i, SDLC süreci ile entegre
edebilirsiniz.

Netsparker ekip yönetimi ve zafiyet yönetim özelliklerini bünyesinde
barındırmaktadır. Bu şekilde roller oluşturabilir, görevler atayabilir,
onarım süreçlerini gözden geçirebilir ve bu sürecin tamamlanmasının
ardından tekrar test edebilirsiniz.

Azure DevOps, GitLab, GitHub, Jira gibi üçüncü taraf takip programları
ile Metasploit veya Kenna gibi zafiyet yönetim sistemlerini kullanarak
zafiyetleri yönetebilirsiniz.

Uygulamaları daha ilk günden korumak adına, Netsparker'i Jenkins,
TeamCity veya Bamboo gibi CI/CD platformları ile entegre edebilirsiniz.

Binlerce şirket, web uygulama güvenliği için Netsparker'a güven duyuyor

Netsparker'in web uygulama güvenliği ile ilgili sunduğu çözüm, değişik
sektörlerdeki farklı büyüklükteki işletmelere yardımcı olmaktadır. Hem
küçük işletmeler hem de Fortune 500 listesinde yer alan kurumlar, web
uygulamalarındaki zafiyetleri tespit ve bu zafiyetlerin çözümünü
önceliklendirmede Netsparker'a güvenmektedir.

1.2 K -- Günlük Bulunan Zafiyet

6+ - Site Başına Bulunan Zafiyetler

89k -- Sıfırıncı Gün Zafiyetleri

SYCOM web güvenliğini otomatikleştirmek için Netsparker'i nasıl
kullanıyor

Shay Chen, Enformasyon Güvenliği, Analizci, Yazar ve Konuşmacı

"Netsparker istikrarlı, hatasız ve çok yönlü bir program olmakla
birlikte her bir özelliği üzerinde çok emek harcanmıştır. Herhangi bir
güvenlik profesyonelinin alet çantasındaki mükemmel bir ürün."

Troy Hunt -- Yazılı Mimarisi ve Microsoft MVP

"Uzun bir süredir Netsparker'i bir karşılık beklemeden insanlara tavsiye
ediyorum. Çünkü hitap ettiğim kitlenin, yardım almadan çok kolay bir
şekilde ve istediğinde kullanabileceği dinamik bir güvenlik analiz
aracı. Web uygulama güvenliği taramasını titizlikle hallediyor."

Scott Helme -- Güvenlik Araştırmacısı ve Girişimci -- scotthelme.co.uk

"Güvenlik uzmanı olarak geçirdiğim yıllarda, DAST için çok farklı araç
kullandım. Netsparker hem deneyim hem de sonuçlar açısından istikrarlı
bir şekilde ön sırada yer alıyordu. Kapasite kaybı olmadan kolay bir
şekilde kullanılıyor."

Netsparker web güvenliği tarayıcısı ile güvenlik ekibinizin yüzlerce
saat harcamasının önüne geçin

Demo Sürümünü İndirin
